## 那些不让你早睡的问题
下午的时候，在node群里有人问起了递归求回文的问题，在改完论文，改完ppt后之后，终于可以静下心来想想这个问题的解决思路。写这篇文章的时候，夜已经很深了。

###先从简单的看起
回文的定义:
 reverse 一下和本身一样就算做回文
 
11
回文
121
回文

判定条件 str = str.spit('').reverse().join('')

如果你的初衷是让我递归判断一个字符串是不是回文的时候，我会打死你的（这么简单，自己去写）。我就认为你是求回文子串吧。

其实思路异常简单

+ 1. 两半分，11 拆成 left 1和right 1。 121 拆成 left 12 和     right 21.
+ 2. 递归二分法咯，这里举例一下[123454321],探测点 依次为 5 3 2 和 3 2 5(右边)
+ 这里很重要的，我们知道回文对称点是在中心，但是不一定在二分法字符串截取的中心 举例[1221331221] 分解顺序 [12213] [122] [2] 我们注意这个时候 [1221] 这个子序列被我们遗漏了，原因很简单，二分法每次截一半，把那一半可能产生的回文的部分字符串截掉了。这个时候 就得暴力解决了(应该有更优的，实在不愿想了)，最简单粗暴的问题，就是改变中心点咯。二分法外面套个循环解析 [1221331221] [122133122]
[12213312].....[1221] [122] [12] 默认1个数字不算回文

其实思路就这样，实现也很简单，很久没有写这种问题了，想起以前刷算法的自己，不胜唏嘘啊。不墨迹了，上代码吧。

<pre>
var arr = [];

function DeclineReverse(str){
    for(var i=2; i < str.length+1; i++){
        TestReverse(str.substring(0, i));
    }
    arr = [...new Set(arr)];
}
function TestReverse(str){
      var begin = 0, end = str.length-1,
          middle =  (begin + end)/2;
    if(end === 0){
        return;
    }
      if(middle - Math.floor(middle) > 0) {
          middle = Math.ceil(middle);
          var left = str.substr(begin, middle);
          var right = str.substr(middle, middle);
          if(left === right.split("").reverse().join("")){
             arr.push(left);
          }
          TestReverse(left);
          TestReverse(right);
      }
      else{
          var left = str.substr(begin, middle) + str.charAt(middle);
          var right = str.substr(middle, middle+1);
          if(left === right.split("").reverse().join("")){
              arr.push(left);
          }
          TestReverse(left);
          TestReverse(right);
      }
}

DeclineReverse('1221331221');
for(var i=0; i < arr.length; i++){
    console.log("***" + arr[i]);
}

</pre>

代码很短，时间比较紧，写的比较丑，大家将就看吧，夜深了，真的要睡了。
